Repository: swoaib/Investr
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# defensiveStrategyDesc
source: They should buy a high-grade index fund or maintain a 50/50 split between stocks and bonds, rebalancing automatically.
ja: 彼らは高格付けのインデックスファンドを購入するか、株式と債券を50/50に分割し、自動的にリバランスするべきです。

# adequiteDiversificationTitle
source: Adequate Diversification
ja: 適切な分散投資

# adequiteDiversificationDesc
source: Graham suggests holding between 10 and 30 different issues to limit risk. Don't put all your eggs in one basket. Focus on big, conservatively financed companies. They are more stable and less likely to go bankrupt than smaller ones. These days this could be achieved by holding an index fund.
ja: グレアムは、リスクを制限するために10から30の異なる銘柄を保有することを提案しています。すべての卵を一つのカゴに入れないでください。大規模で保守的な財政状態の企業に焦点を当てましょう。それらは小規模な企業よりも安定しており、倒産する可能性が低いです。今日では、インデックスファンドを保有することでこれを達成できます。

source: The Enterprise Investor
ja: 積極的投資家

# theEnterpriseInvestorDesc
source: Willing to devote time and care to researching securities. They treat investing as a business or full-time job.
ja: 証券のリサーチに時間と注意を払うことを厭わない人々。彼らは投資をビジネスやフルタイムの仕事として扱います。

source: Enterprise Strategy
ja: 積極的戦略

# enterpriseStrategyDesc
source: They analyze financial reports to find undervalued companies, seeking higher returns in exchange for their hard work.
ja: 彼らは財務報告書を分析して割安な企業を見つけ、ハードワークの対価としてより高いリターンを求めます。

# stocksVsBondsTitle
source: Stocks vs. Bonds
ja: 株式 vs 債券

# stocksVsBondsDesc
source: Understanding Asset Classes.
ja: 資産クラスを理解する。

source: Stocks for Growth
ja: 成長のための株式

# stocksForGrowthDesc
source: Stocks represent ownership. They offer high potential for growth but come with higher volatility and risk.
ja: 株式は所有権を表します。高い成長の可能性を提供しますが、より高いボラティリティとリスクを伴います。

source: Bonds for Stability
ja: 安定のための債券

# bondsForStabilityDesc
source: Bonds are loans you make to governments or companies. They pay steady interest and are generally safer than stocks.
ja: 債券は政府や企業への貸付です。安定した利息を支払い、一般的に株式よりも安全です。

source: Risk vs. Reward
ja: リスク vs リターン

# riskVsRewardDesc
source: It's a trade-off. Stocks can grow fast but crash hard. Bonds likely won't double, but they won't crash either.
ja: トレードオフです。株は急成長することもありますが、大暴落することもあります。債券はおそらく2倍にはなりませんが、暴落することもありません。

source: The Ideal Mix
ja: 理想的なミックス

# theIdealMixDesc
source: Most investors hold both. Stocks drive the growth of your portfolio, while bonds act as shock absorbers during market crashes.
ja: ほとんどの投資家は両方を持っています。株はポートフォリオの成長を促進し、債券は市場の暴落時にショックアブソーバーとして機能します。

source: The Choice
ja: 選択

# theChoiceDesc
source: Most people are defensive investors. The Enterprise approach is strictly for those willing to treat it as a business and put in the necessary hours.
ja: ほとんどの人は防衛的投資家です。積極的アプローチは、あくまでそれをビジネスとして扱い、必要な時間を費やす意思のある人々のためのものです。

source: Free Cash Flow
ja: フリーキャッシュフロー

source: Terminal Growth Rate (%)
ja: ターミナル成長率 (%)

source: Net Debt
ja: 純有利子負債

source: Shares Outstanding
ja: 発行済株式数

source: Select Stock
ja: 株式を選択

source: Enter Symbol
ja: シンボルを入力

source: Assumptions
ja: 仮定

source: Terminal Rate
ja: ターミナルレート

source: Current Price
ja: 現在価格

source: How it works
ja: 仕組み

# dcfExplanation
source: This calculator estimates the intrinsic value using the Discounted Cash Flow (DCF) model. It projects future cash flows based on your growth assumptions, discounts them back to today's value, adds a terminal value, and adjusts for the company's net debt.
ja: この計算機は、割引キャッシュフロー（DCF）モデルを使用して本質的価値を推定します。成長の仮定に基づいて将来のキャッシュフローを予測し、それを今日の価値に割り引き、ターミナルバリューを加え、企業の純有利子負債を調整します。

source: Skip
ja: スキップ

source: My Progress
ja: 私の進捗

source: Basics of ownership
ja: 所有の基礎

source: Beating inflation
ja: インフレに勝つ

source: Risk management
ja: リスク管理

source: Growth
ja: 成長

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Discount
ja: 割引

source: now
ja: 今

# notificationPriceAlert
source: Price Alert:
ja: 価格アラート:

# notificationReached
source: reached
ja: 到達しました

# epsAndRev
source: EPS & Rev
ja: EPS & 売上

source: Appearance
ja: 外観

source: Show Stock Logos
ja: 株のロゴを表示

# showStockLogosDesc
source: Show company logos in list and ticker
ja: リストとティッカーに会社のロゴを表示する

source: Stock Ticker
ja: 株式ティッカー

# stockTickerDesc
source: Show market data at top of dashboard
ja: ダッシュボードの上部に市場データを表示する

source: Undo
ja: 元に戻す

# manageAlertsTitle
source: Manage Alerts
ja: アラートの管理

# alertLimitMessage
source: You can currently create up to 3 alerts. We are working on increasing this limit!
ja: 現在作成できるアラートは3つまでです。この制限を増やすよう取り組んでいます！

# loginToManageAlerts
source: Please log in to manage alerts
ja: アラートを管理するにはログインしてください

source: No active alerts
ja: アクティブなアラートはありません

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

# targetAbove
source: Target: Above {price}
ja: 目標: {price} 以上

# targetBelow
source: Target: Below {price}
ja: 目標: {price} 以下

source: Alert deleted
ja: アラートを削除しました

source: Default Currency
ja: デフォルト通貨

# currencyDisclaimer
source: Default values are sourced in USD. Changing the currency will apply a conversion, but for the most accurate financial data, we recommend using USD.
ja: デフォルト値はUSDで提供されています。通貨を変更すると換算が適用されますが、最も正確な財務データを得るためにはUSDの使用をお勧めします。

# currencyTitle
source: Currency
ja: 通貨

# editAlertTitle
source: Edit Alert for {symbol}
ja: {symbol}のアラートを編集

# setAlertTitle
source: Set Alert for {symbol}
ja: {symbol}のアラートを設定

# notifyWhenPrice
source: Notify me when price goes:
ja: 価格が以下になったら通知:

source: Above
ja: 以上

source: Below
ja: 以下

source: Target Price:
ja: 目標価格:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Create Alert
ja: アラートを作成

source: User not signed in
ja: ユーザーがサインインしていません

# alertUpdated
source: Alert updated for {symbol}
ja: {symbol}のアラートを更新しました

# alertSet
source: Alert set for {symbol} when price is {condition} ${price}
ja: 価格が ${price} {condition} の場合の {symbol} のアラートを設定しました

# alertLimitReached
source: You can only create 3 alerts.
ja: 作成できるアラートは3つまでです。

source: FMP DCF Model
ja: FMP DCF モデル

source: Key Assumptions
ja: 主要な仮定

source: Custom
ja: カスタム

source: Customize Assumptions
ja: 仮定をカスタマイズ

# growthLabel
source: Long-Term Growth (%)
ja: 長期成長率 (%)

# taxRateLabel
source: Tax Rate (%)
ja: 税率 (%)

# riskFreeLabel
source: Risk Free Rate (%)
ja: リスクフリーレート (%)

# betaLabel
source: Beta
ja: ベータ

# dcfErrorInvalidTerminal
source: Long-Term Growth Rate ({growth}%) is higher than WACC ({wacc}%). This invalidates the terminal value calculation.
ja: 長期成長率 ({growth}%) がWACC ({wacc}%) よりも高くなっています。これによりターミナルバリューの計算が無効になります。

# dcfErrorNegative
source: The intrinsic value is negative, likely due to negative projected Free Cash Flows or high debt.
ja: 本質的価値がマイナスです。予測されるフリーキャッシュフローがマイナスか、負債が多すぎることが原因の可能性があります。

# fetchError
source: Could not fetch valuation data for {symbol}
ja: {symbol}の評価データを取得できませんでした

# howItWorksValuationDesc
source: This screen displays the Intrinsic Value calculated by the Discounted Cash Flow (DCF) model provided by Financial Modeling Prep (FMP). It compares this value to the current market price to estimate if the stock is undervalued or overvalued.
ja: この画面には、Financial Modeling Prep (FMP) が提供する割引キャッシュフロー (DCF) モデルによって計算された本質的価値が表示されます。この値を現在の市場価格と比較して、株が割安か割高かを推定します。

source: Net Income
ja: 純利益

source: Gross Profit
ja: 売上総利益

source: Operating Income
ja: 営業利益

source: Error fetching data
ja: データの取得エラー

# conversionViaUSD
source: Converted via USD: {base} -> USD -> {target}
ja: USD経由で変換: {base} -> USD -> {target}

source: Default Landing Page
ja: デフォルトのランディングページ

# landingPageStocks
source: Stocks
ja: 株価

# landingPageCurrency
source: Currency
ja: 通貨

# quizTitle
source: Knowledge Check
ja: 確認クイズ

# questionCount
source: Question {current} of {total}
ja: 質問 {current} / {total}

source: Quiz Completed!
ja: クイズ完了！

# quizScore
source: You scored {score} out of {total}
ja: スコア: {score} / {total}

source: Correct!
ja: 正解！

source: Quiz Failed
ja: 不合格

source: Try Again
ja: 再試行

# quizFailMessage
source: You need 100% correct to pass.
ja: 合格するには100％正解する必要があります。

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Finish
ja: 終了

# startQuiz
source: Take Quiz
ja: クイズを始める

# quizNext
source: Next
ja: 次へ

# quizQ_Stocks101_1
source: What is a stock?
ja: 株式とは何ですか？

# quizO_Stocks101_1_1
source: A type of loan to a company
ja: 企業へのローンの一種

# quizO_Stocks101_1_2
source: Fractional ownership in a company
ja: 企業の所有権の一部

# quizO_Stocks101_1_3
source: A guarantee of profit
ja: 利益の保証

# quizO_Stocks101_1_4
source: A government bond
ja: 国債

# quizE_Stocks101_1
source: A stock represents partial ownership in a corporation. When you buy a stock, you are buying a piece of that company.
ja: 株式は企業の所有権の一部を表します。株を買うということは、その会社の一部を買うということです。

# quizQ_Stocks101_2
source: Why do companies issue stock?
ja: なぜ企業は株式を発行するのですか？

# quizO_Stocks101_2_1
source: To increase their debt
ja: 負債を増やすため

# quizO_Stocks101_2_2
source: To pay less taxes
ja: 税金を減らすため

# quizO_Stocks101_2_3
source: To raise capital for growth
ja: 成長のための資金を調達するため

# quizO_Stocks101_2_4
source: To give away money
ja: お金を配るため

# quizE_Stocks101_2
source: Companies issue stock to raise money (capital) to fund operations, expand their business, or pay off debt.
ja: 企業は、事業の運営資金、拡大、または負債の返済のために資金（資本）を調達するために株式を発行します。

# quizQ_Stocks101_3
source: Over the long term, stocks have historically...
ja: 長期的には、株式は歴史的に...

# quizO_Stocks101_3_1
source: Lost money
ja: お金を失った

# quizO_Stocks101_3_2
source: Stayed the same
ja: 変わらなかった

# quizO_Stocks101_3_3
source: Outperformed savings accounts
ja: 貯金口座を上回った

# quizO_Stocks101_3_4
source: Been safer than cash
ja: 現金より安全だった

# quizE_Stocks101_3
source: Historically, the stock market has provided returns that significantly outperform savings accounts and beat inflation over long periods.
ja: 歴史的に、株式市場は長期間にわたり、貯金口座を大幅に上回り、インフレを打ち負かすリターンを提供してきました。

# quizQ_InvestVsSpec_1
source: What is the main difference between investing and speculation?
ja: 投資と投機の主な違いは何ですか？

# quizO_InvestVsSpec_1_1
source: Amount of money used
ja: 使用される金額

# quizO_InvestVsSpec_1_2
source: Time horizon and analysis
ja: 時間枠と分析

# quizO_InvestVsSpec_1_3
source: Type of stock bought
ja: 買われる株の種類

# quizO_InvestVsSpec_1_4
source: The broker used
ja: 使用されるブローカー

# quizE_InvestVsSpec_1
source: Investing involves thorough analysis and a long-term view, while speculation is often short-term and based on price movements without underlying value analysis.
ja: 投資は徹底的な分析と長期的視点を伴いますが、投機は多くの場合、基礎的価値の分析なしに価格変動に基づく短期的なものです。

# quizQ_InvestVsSpec_2
source: Which approach relies more on chance?
ja: どのアプローチがより運に依存していますか？

# quizO_InvestVsSpec_2_1
source: Value Investing
ja: バリュー投資

# quizO_InvestVsSpec_2_2
source: Dollar Cost Averaging
ja: ドルコスト平均法

# quizO_InvestVsSpec_2_3
source: Speculation
ja: 投機

# quizO_InvestVsSpec_2_4
source: Index Fund Investing
ja: インデックスファンド投資

# quizE_InvestVsSpec_2
source: Speculation is often compared to gambling because it relies more on luck and short-term market psychology than on the fundamental value of the asset.
ja: 投機は、資産の本質的価値よりも運や短期的な市場心理に依存するため、ギャンブルによく例えられます。

# quizQ_InvestVsSpec_3
source: What is "Value Investing"?
ja: 「バリュー投資」とは何ですか？

# quizO_InvestVsSpec_3_1
source: Buying the most expensive stocks
ja: 最も高価な株を買うこと

# quizO_InvestVsSpec_3_2
source: Buying stocks for less than they are worth
ja: 価値よりも安く株を買うこと

# quizO_InvestVsSpec_3_3
source: Buying whatever is trending
ja: トレンドのものを買うこと

# quizO_InvestVsSpec_3_4
source: Buying only tech stocks
ja: ハイテク株のみを買うこと

# quizE_InvestVsSpec_3
source: Value investing is the strategy of buying stocks that are trading for less than their intrinsic or book value.
ja: バリュー投資は、本質的価値や帳簿価額よりも安く取引されている株を買う戦略です。

# quizQ_WhyInvest_1
source: What is the silent killer of purchasing power?
ja: 購買力の静かなる殺人者は何ですか？

# quizO_WhyInvest_1_1
source: Taxation
ja: 課税

# quizO_WhyInvest_1_2
source: Inflation
ja: インフレ

# quizO_WhyInvest_1_3
source: Deflation
ja: デフレ

# quizO_WhyInvest_1_4
source: Dividends
ja: 配当

# quizE_WhyInvest_1
source: Inflation slowly erodes the purchasing power of your money over time, making cash worth less in the future.
ja: インフレは時間の経過とともにあなたのお金の購買力をゆっくりと侵食し、将来の現金の価値を下げます。

# quizQ_WhyInvest_2
source: What is "Compound Interest"?
ja: 「複利」とは何ですか？

# quizO_WhyInvest_2_1
source: Interest on your interest
ja: 利子に対する利子

# quizO_WhyInvest_2_2
source: A bank fee
ja: 銀行の手数料

# quizO_WhyInvest_2_3
source: A tax on gains
ja: 利益に対する税金

# quizO_WhyInvest_2_4
source: A type of loan
ja: ローンの一種

# quizE_WhyInvest_2
source: Compound interest is when you earn interest on both your initial money and the interest you've already accumulated, leading to exponential growth.
ja: 複利とは、元本だけでなく、すでに蓄積された利子に対しても利子を得ることにより、指数関数的な成長をもたらすことです。

# quizQ_WhyInvest_3
source: Why are stocks generally better than a savings account for long-term goals?
ja: なぜ一般的に株式は長期的な目標に対して貯金口座より優れているのですか？

# quizO_WhyInvest_3_1
source: They are safer
ja: より安全だから

# quizO_WhyInvest_3_2
source: They have historically beaten inflation
ja: 歴史的にインフレを上回っているから

# quizO_WhyInvest_3_3
source: They are insured by the government
ja: 政府によって保証されているから

# quizO_WhyInvest_3_4
source: They are easier to access
ja: アクセスしやすいから

# quizE_WhyInvest_3
source: While savings accounts are safer, their low interest rates often fail to keep up with inflation, whereas stocks have historically provided much higher returns over the long run.
ja: 貯金口座は安全ですが、その低金利はしばしばインフレに追いつけません。一方、株式は歴史的に長期的にはるかに高いリターンを提供してきました。

# quizQ_DefensiveVsEnterprise_1
source: Who is a "Defensive Investor"?
ja: 「防衛的投資家」とは誰ですか？

# quizO_DefensiveVsEnterprise_1_1
source: Someone who shorts stocks
ja: 空売りをする人

# quizO_DefensiveVsEnterprise_1_2
source: Someone who wants safety and freedom from effort
ja: 安全性と労力の最小化を望む人

# quizO_DefensiveVsEnterprise_1_3
source: Someone who trades daily
ja: 毎日取引する人

# quizO_DefensiveVsEnterprise_1_4
source: Someone who buys only penny stocks
ja: ペニーストックのみを買う人

# quizE_DefensiveVsEnterprise_1
source: A defensive investor prioritizes safety and minimal effort, often choosing index funds or high-quality blue-chip stocks.
ja: 防衛的投資家は、安全性と最小限の労力を優先し、多くの場合、インデックスファンドや高品質の優良株を選びます。

# quizQ_DefensiveVsEnterprise_2
source: What is the main goal of an "Enterprising Investor"?
ja: 「積極的投資家」の主な目標は何ですか？

# quizO_DefensiveVsEnterprise_2_1
source: To match the market average
ja: 市場平均に合わせること

# quizO_DefensiveVsEnterprise_2_2
source: To beat the market through effort and skill
ja: 努力とスキルで市場に勝つこと

# quizO_DefensiveVsEnterprise_2_3
source: To lose money
ja: お金を失うこと

# quizO_DefensiveVsEnterprise_2_4
source: To avoid all risk
ja: すべてのリスクを避けること

# quizE_DefensiveVsEnterprise_2
source: An enterprising investor is willing to put in time and effort to research stocks in hopes of achieving a better return than the average market.
ja: 積極的投資家は、平均的な市場よりも良いリターンを達成することを期待して、株のリサーチに時間と労力を費やすことを厭いません。

# quizQ_DefensiveVsEnterprise_3
source: Which strategy requires more time and research?
ja: どの戦略がより多くの時間とリサーチを必要としますか？

# quizO_DefensiveVsEnterprise_3_1
source: Defensive Investing
ja: 防衛的投資

# quizO_DefensiveVsEnterprise_3_2
source: Enterprising Investing
ja: 積極的投資

# quizO_DefensiveVsEnterprise_3_3
source: Passive Investing
ja: パッシブ投資

# quizO_DefensiveVsEnterprise_3_4
source: Savings Accounts
ja: 貯金口座

# quizE_DefensiveVsEnterprise_3
source: Enterprising investing involves active research, analysis, and monitoring of individual stocks, which requires significantly more time.
ja: 積極的投資は、個々の株式の積極的なリサーチ、分析、監視を伴うため、大幅に多くの時間を必要とします。

# quizQ_MrMarket_1
source: Who is "Mr. Market"?
ja: 「ミスター・マーケット」とは誰ですか？

# quizO_MrMarket_1_1
source: A famous investor
ja: 有名な投資家

# quizO_MrMarket_1_2
source: An allegorical character representing market mood
ja: 市場の気分を表す寓話的なキャラクター

# quizO_MrMarket_1_3
source: The CEO of the stock exchange
ja: 証券取引所のCEO

# quizO_MrMarket_1_4
source: A government regulator
ja: 政府の規制当局

# quizE_MrMarket_1
source: Benjamin Graham created Mr. Market to allegorize the irrational and emotional daily price fluctuations of the stock market.
ja: ベンジャミン・グレアムは、株式市場の不合理で感情的な毎日の価格変動を寓話化するためにミスター・マーケットを作成しました。

# quizQ_MrMarket_2
source: Mr. Market is described as...
ja: ミスター・マーケットはどのように描写されていますか？

# quizO_MrMarket_2_1
source: Rational and calm
ja: 合理的で冷静

# quizO_MrMarket_2_2
source: Predictable and steady
ja: 予測可能で安定している

# quizO_MrMarket_2_3
source: Emotional and manic-depressive
ja: 感情的で躁鬱的

# quizO_MrMarket_2_4
source: Always correct
ja: 常に正しい

# quizE_MrMarket_2
source: Mr. Market swings from extreme optimism to extreme pessimism, offering prices based on his mood rather than true value.
ja: ミスター・マーケットは極端な楽観主義から極端な悲観主義へと揺れ動き、真の価値ではなく彼の気分に基づいた価格を提示します。

# quizQ_MrMarket_3
source: What should you do when Mr. Market is depressed and offers low prices?
ja: ミスター・マーケットが落ち込んでいて安値を提示しているとき、あなたはどうすべきですか？

# quizO_MrMarket_3_1
source: Sell everything
ja: すべて売る

# quizO_MrMarket_3_2
source: Buy if the value is right
ja: 価値が正しければ買う

# quizO_MrMarket_3_3
source: Panic
ja: パニックになる

# quizO_MrMarket_3_4
source: Ignore him completely
ja: 彼を完全に無視する

# quizE_MrMarket_3
source: When the market is irrational and prices are low, it presents an opportunity for the intelligent investor to buy quality assets at a discount.
ja: 市場が不合理で価格が低いとき、賢明な投資家にとって質の高い資産を割引価格で購入する機会となります。

# quizQ_MarginOfSafety_1
source: What is the "Margin of Safety"?
ja: 「安全域」とは何ですか？

# quizO_MarginOfSafety_1_1
source: A safety helmet
ja: 安全ヘルメット

# quizO_MarginOfSafety_1_2
source: Buying at a price far below intrinsic value
ja: 本質的価値を大幅に下回る価格で購入すること

# quizO_MarginOfSafety_1_3
source: A stop-loss order
ja: ストップロス注文

# quizO_MarginOfSafety_1_4
source: Buying insurance
ja: 保険を買うこと

# quizE_MarginOfSafety_1
source: Margin of safety is the concept of purchasing a stock at a significant discount to its intrinsic value to minimize the risk of loss.
ja: 安全域とは、損失のリスクを最小限に抑えるために、本質的価値から大幅に割り引かれた価格で株を購入するという概念です。

# quizQ_MarginOfSafety_2
source: Why is a Margin of Safety important?
ja: なぜ安全域が重要なのですか？

# quizO_MarginOfSafety_2_1
source: It guarantees a profit
ja: 利益を保証するから

# quizO_MarginOfSafety_2_2
source: It allows for error and bad luck
ja: エラーや不運の余地を与えるから

# quizO_MarginOfSafety_2_3
source: It is required by law
ja: 法律で義務付けられているから

# quizO_MarginOfSafety_2_4
source: It makes trading faster
ja: 取引を速くするから

# quizE_MarginOfSafety_2
source: It acts as a buffer against errors in your valuation, unforeseen market events, or bad luck, protecting your capital.
ja: それは、評価の誤り、予期せぬ市場の出来事、または不運に対するバッファーとして機能し、あなたの資本を保護します。

# quizQ_MarginOfSafety_3
source: Which comparison was used for Margin of Safety?
ja: 安全域にはどのような比較が使われましたか？

# quizO_MarginOfSafety_3_1
source: Building a bridge stronger than needed
ja: 必要以上に強く橋を架けること

# quizO_MarginOfSafety_3_2
source: Driving a fast car
ja: 速い車を運転すること

# quizO_MarginOfSafety_3_3
source: Betting on a horse
ja: 馬に賭けること

# quizO_MarginOfSafety_3_4
source: Cooking a meal
ja: 料理をすること

# quizE_MarginOfSafety_3
source: Like an engineer builds a bridge to hold 30,000 lbs even if only 10,000 lbs trucks cross it, an investor wants a buffer for their investments.
ja: エンジニアが1万ポンドのトラックしか通らないとしても3万ポンドに耐えられる橋を作るように、投資家も投資に対してバッファーを求めます。

# quizQ_IndexFunds_1
source: What does an Index Fund do?
ja: インデックスファンドは何をしますか？

# quizO_IndexFunds_1_1
source: Tries to beat the market
ja: 市場に勝とうとする

# quizO_IndexFunds_1_2
source: Tracks a specific market index
ja: 特定の市場指数を追跡する

# quizO_IndexFunds_1_3
source: Buys only one stock
ja: 1つの株だけを買う

# quizO_IndexFunds_1_4
source: Shorts the market
ja: 市場を空売りする

# quizE_IndexFunds_1
source: An index fund buys all (or a representative sample) of the companies in a specific index, like the S&P 500, to match its performance.
ja: インデックスファンドは、S&P 500のような特定の指数のパフォーマンスに一致させるために、その指数内のすべての企業（または代表的なサンプル）を購入します。

# quizQ_IndexFunds_2
source: What is a major benefit of Index Funds?
ja: インデックスファンドの大きな利点は何ですか？

# quizO_IndexFunds_2_1
source: Instant diversification
ja: 瞬時の分散投資

# quizO_IndexFunds_2_2
source: Guaranteed 100% returns
ja: 100％のリターン保証

# quizO_IndexFunds_2_3
source: No risk
ja: リスクなし

# quizO_IndexFunds_2_4
source: Free money
ja: タダのお金

# quizE_IndexFunds_2
source: By buying a single index fund, you instantly own a tiny piece of hundreds or thousands of companies, spreading your risk.
ja: 単一のインデックスファンドを購入することで、数百または数千の企業の小さな一部を即座に所有し、リスクを分散させることができます。

# quizQ_IndexFunds_3
source: How do Index Fund fees generally compare to active mutual funds?
ja: インデックスファンドの手数料はアクティブファンドと比べて一般的にどうですか？

# quizO_IndexFunds_3_1
source: They are much higher
ja: はるかに高い

# quizO_IndexFunds_3_2
source: They are about the same
ja: ほぼ同じ

# quizO_IndexFunds_3_3
source: They are typically much lower
ja: 通常はるかに低い

# quizO_IndexFunds_3_4
source: Fees don't exist
ja: 手数料は存在しない

# quizE_IndexFunds_3
source: Because they require less active management, index funds and ETFs usually have significantly lower expense ratios than actively managed funds.
ja: アクティブな管理をあまり必要としないため、インデックスファンドやETFは通常、アクティブ管理ファンドよりも経費率が大幅に低くなります。

# quizQ_DCA_1
source: What is Dollar Cost Averaging (DCA)?
ja: ドルコスト平均法（DCA）とは何ですか？

# quizO_DCA_1_1
source: Investing a lump sum all at once
ja: 一度に一括投資すること

# quizO_DCA_1_2
source: Investing a fixed amount at regular intervals
ja: 一定の間隔で定額を投資すること

# quizO_DCA_1_3
source: Buying only when the market is low
ja: 市場が低いときだけ買うこと

# quizO_DCA_1_4
source: Selling when the market is high
ja: 市場が高いときに売ること

# quizE_DCA_1
source: DCA involves investing the same amount of money (e.g., $500) on a regular schedule (e.g., monthly) regardless of the share price.
ja: DCAは、株価に関係なく、定期的なスケジュール（例：毎月）で同じ金額（例：500ドル）を投資することを伴います。

# quizQ_DCA_2
source: Does DCA require you to time the market?
ja: DCAは市場のタイミングを計る必要がありますか？

# quizO_DCA_2_1
source: Yes, perfectly
ja: はい、完璧に

# quizO_DCA_2_2
source: No, it ignores market timing
ja: いいえ、市場のタイミングを無視します

# quizO_DCA_2_3
source: Only during crashes
ja: 暴落時のみ

# quizO_DCA_2_4
source: Only during bubbles
ja: バブル時のみ

# quizE_DCA_2
source: DCA removes the need to predict market tops and bottoms, discouraging emotional trading based on price fluctuations.
ja: DCAは市場の天井と底を予測する必要性をなくし、価格変動に基づく感情的な取引を思いとどまらせます。

# quizQ_DCA_3
source: What is a psychological benefit of DCA?
ja: DCAの心理的な利点は何ですか？

# quizO_DCA_3_1
source: It is exciting
ja: エキサイティングである

# quizO_DCA_3_2
source: It removes emotion from investing
ja: 投資から感情を排除する

# quizO_DCA_3_3
source: It makes you feel smarter
ja: 自分が賢いと感じさせる

# quizO_DCA_3_4
source: It guarantees quick riches
ja: 迅速な富を保証する

# quizE_DCA_3
source: By sticking to a schedule, you avoid the fear of buying at the top or the hesitation to buy during a dip.
ja: スケジュールを守ることで、高値掴みへの恐怖や、下落時に買うことへの躊躇を避けることができます。

# quizQ_HowToInvest_1
source: What is a Broker?
ja: ブローカーとは何ですか？

# quizO_HowToInvest_1_1
source: A person who breaks things
ja: 物を壊す人

# quizO_HowToInvest_1_2
source: An intermediary between you and the stock market
ja: あなたと株式市場の仲介者

# quizO_HowToInvest_1_3
source: A bank teller
ja: 銀行の窓口係

# quizO_HowToInvest_1_4
source: A government official
ja: 政府関係者

# quizE_HowToInvest_1
source: A broker is a firm or individual that facilitates the buying and selling of financial securities between a buyer and a seller.
ja: ブローカーは、買い手と売り手の間の金融証券の売買を促進する企業または個人です。

# quizQ_HowToInvest_2
source: What is a "Market Order"?
ja: 「成行注文」とは何ですか？

# quizO_HowToInvest_2_1
source: An order to buy groceries
ja: 食料品を買う注文

# quizO_HowToInvest_2_2
source: An order to buy/sell immediately at the current price
ja: 現在の価格で即座に売買する注文

# quizO_HowToInvest_2_3
source: An order to buy at a specific price later
ja: 後で特定の価格で買う注文

# quizO_HowToInvest_2_4
source: An order to cancel a trade
ja: 取引をキャンセルする注文

# quizE_HowToInvest_2
source: A market order guarantees execution but not a specific price; it executes immediately at the best available current price.
ja: 成行注文は執行を保証しますが、特定の価格は保証しません。その時点で利用可能な最良の価格で即座に執行されます。

# quizQ_HowToInvest_3
source: What is the "Bid" price?
ja: 「Bid」（買い）価格とは何ですか？

# quizO_HowToInvest_3_1
source: The price you pay to buy
ja: あなたが買うために支払う価格

# quizO_HowToInvest_3_2
source: The price a buyer is willing to pay
ja: 買い手が支払う意思のある価格

# quizO_HowToInvest_3_3
source: The price a seller wants
ja: 売り手が望む価格

# quizO_HowToInvest_3_4
source: The final sale price
ja: 最終販売価格
